# Тестовый сценарий: Процесс «Как поступить в Школу 21»

  
**Цель:** Проверка процесса поступления в Школу 21  

---

### Предусловия:
- Пользователь находится на официальном сайте Школы 21 (https://21-school.ru/).
- Пользователь имеет доступ к интернету.
- У пользователя есть устройство с браузером (ПК, ноутбук, мобильный телефон).

---

### Входные данные:
- Личные данные пользователя (email, желаемый кампус, выбранная программа, ФИО, придуманный пароль, дата рождения, телефон) для заполнения формы заявки.


---

### Шаги:

1. Перейти на страницу сайта https://21-school.ru/admission.
2. Найти и открыть раздел «Поступить».
3. Ознакомиться с требованиями и условиями поступления.  
4. Заполнить онлайн-форму заявки (ввести email, желаемый кампус, выбранная программа).  
5. Отправить заявку.  
6. Дождаться загрузки сайта https://applicant.21-school.ru и сгенерировать надежный пароль для регистрации.  
7. Заполнить информацию о себе (ввести ФИО, номер телефона, дату рождения).
8. Пройти игру длительностью 60 минут.  
9. Ознакомиться с видео о правилах и дальнейших действиях.  
10. Получить по email информацию о том, куда подать документы.
11. Получить по email инструкции для прохождения отборочного интенсива.

---

### Ожидаемый результат:

- Пользователь без проблем переходит к форме подачи заявки.  
- Все поля формы доступны и корректно валидируются.  
- После отправки заявки появляется подтверждение успешной отправки.  
- Пользователь получает уведомления о статусе заявки и дальнейших действиях по email.  
- Процесс поступления логичен и удобен для пользователя.  
- Все этапы (заявка, тестирование, решение) происходят в соответствии с регламентом.

---

### Постусловия:

- Заявка пользователя сохранена и передана на обработку.  
- Пользователь получает все необходимые инструкции по дальнейшим шагам.  
